YQCB现在跟以前的打法不同了
他现在要跟我们打持久战
所以后期团战的时候
我们一定要谨慎
我们人头都送了 你们撤呀
撤吧 童谣的血量也不行了
-我能打
-走吧 诚哥 状态不好
这件事情你为什么不提前
跟我们说一下、商量一下？
是你不愿意说
还是你根本就不相信我们？
根本就不相信你的队友
如果你不需要你的队友
那我想说
我们根本不想要你这样的队长
老猫
ZGDX战队
不是我一个人的战队
是我们所有人的战队
我承认
我需要你们
就是 一家人就是要整整齐齐
一个都不能少
（ZGDX电竞）
给
奇怪 我怎么又上热搜了？
眼不见为净
吃一口
喂 妈
谣谣 你最近发生这么大的事
我们不问你就不说 对不对？
我没事 那谁…
都已经帮我解决了
谣谣 你可真沉得住气啊
什么沉得住气 你们在说什么呀？
-我们这两天在训练呢
-撤热搜
准备比赛 很忙的
还装呢
你和你们队的那个队长怎么回事啊？
-那个嘛
-什么这个那个的？
你这几天有空赶紧回家一趟
把那个小陆也一起带回来
我就说那小伙子不错
这人长得帅 学历又高
-我一看就喜欢
-什么乱七八糟的？
谣谣 我跟你说 你要是不赶紧回来
我和你妈就去你们战队的基地突袭你
别 我们这两天准备比赛呢
我周末回家 好吧？
行 记得把小陆一起带回来啊
我给你们做好吃的
-他很忙的
-行了 就这么定了
我…
那个
我妈说
让我周末回趟家
周末？
你也好久没回去了 我跟小瑞说一声
我妈还说
-让我带你一起回去
-好啊
来 把最后一口吃了
还要吗？
要不还是算了吧？
我太紧张了 我还没准备好
下次你再来 他们…
-妈
-谣谣
-小陆
-阿姨好
这孩子 怎么不进屋啊？快进来
老童 他们来了 快进屋
别愣着呀 赶紧把鞋换了
人家第一次来 好好招呼人家啊
桌上有吃的 水果啥的 给他拿点啊
爸 我回来了
叔叔好
你好
走
爸 这你买的呀？
咱们家电脑早该换新的了
还是雷蛇的呢
爸 你行家啊
你看什么呢？都不理我
等等
爸 你居然在看游戏直播
是啊 还不是为了赶上你妈的脚步？
你妈现在可厉害了
都快赶上半个专业的了
爸 你买新电脑
不会也是因为我吧？
想多了
最近网上在搞活动 以旧换新
我就拿我们家的旧电脑
添了一点差价 换了台新的
-怎么样？
-这么时髦
你也教教我呗
正好我想换台5G手机
你看 这5G和原来的不一样吧？
爸 你买了新电脑
怎么不装上试试啊？
那天送货的时候正赶上我出门
约了
改天过来
别改天了呀
诚哥 快
发挥你作用的时候到了
谣谣 你过来帮我把菜洗了
好好表现
叔叔 我来帮您装吧
妈 你要我来帮什么嘛？
-你会干点什么呀？
-我什么都不会
妈问你
你跟那个小陆
是不是一开始就好上了？
那时候我跟你爸去基地的时候
就觉得这孩子看你的眼神
跟别的男孩子不一样
什么眼神？
就是一种
“这个东西是我的”
-明白？
-“东西”？
你们上次去不是没怎么接触过吗？
没接触过你怎么知道？
那当然 妈可是老战士
你们这点小心思能瞒得过我呀？
好了 妈 别说了
好了 玩笑归玩笑
你过来
妈跟你说正经的啊
不管你们现在年轻人有多自由多开放
可是女孩子还是要注意安全的
在没有发生意外之前
妈啰哩啰嗦地提醒你
可真要有什么意外 一定要跟妈妈说
妈不会怪你 妈会帮你的
所以千万不能自己乱来
答应妈妈
好了 知道了 妈
还害羞呢
剥蒜去 好
-喝茶
-谢谢 叔叔
-叔叔 您坐
-已经弄好了 您看看
这么快
好
谣谣的手是不是好多了？
她手已经好了 叔叔 您放心
我们家谣谣表面大大咧咧
实际上还是挺敏感的
眼睛里绝对揉不得沙子
对待感情
非黑即白
叔叔 我了解
你们俩在一起 我不反对
但作为她的父亲
我必须要当面和你确定一下
你是不是认真的？
有没有认真地考虑过你们的未来？
还是一时兴起？
我知道
你们搞职业的有很多女粉丝
特别是像你这样的
如果是那种无所谓的态度
我就不同意你们俩在一起
咱们俩…
丑话说在前面
你是不是真的喜欢我女儿？
这个我必须要你确定
叔叔 您放心
我一定会对她负责到底
毕竟像童谣这么好的女孩
我再也遇不到了
好
诚哥 你到底跟我爸说了什么？
什么说了什么？
-我都听到了
-你听到了什么？
我听到你说我打着灯笼也难找
-还有…
-还有什么？
还有
你说你会对我负责到底的
什么？靠近点说 听不清楚
我说你说你会对我…
我一定会对你负责到底的
陆思诚
就算是打着灯笼能找到比你更好的人
-我也不找了
-你还想找比我更好的？
你要是敢打着灯笼找别人
我就把那个做灯笼的厂子给烧了
-霸道总裁啊
-对啊 你的霸道总裁
老婆
怎么还不上床睡觉？
去 这才几点啊？
练你的式神去 我还要学习呢
看隔壁射手视频啊？
别闹
问你个正经事啊
-你觉得你这个年纪还行吗？
-我怎么不行了？
你看你这脑子里面
一天天装了些什么东西啊
我是说你这个年纪打职业
你的反应速度啊 控制啊什么的
和你十几岁的时候相比
有什么变化吗？
你原来问这个呀 变化肯定是有的
所以每个职业选手
越到后边就越拼命练习
毕竟我也不是小奶狗了
所以啊我要开始计划
培养下一批小狼狗了
什么意思？
嗨
你怎么了？一夜没睡啊？
昨晚查资料查到很晚
刚刚还在等一个倒时差的朋友
后来跟一个刚刚回国的投资人
聊天聊出了灵感
我现在在做少年电竞的养成计划
做好了给你看
干嘛？
我是真没想到
你说要把电竞当做你的事业 是真的
当然是真的了
挺好的
我发现我们俩这大半年变化都挺大的
是变化挺大的
短短半年
你就已经把电竞男神给搞到手了
当初是谁说
坚决不和电竞选手谈恋爱？
立目标立得飞起
你还好意思说我
当初是谁说和电竞圈势不两立？
如今打脸打到啪啪响的呀
好了 来
今阳
马上就要到淘汰赛了
-就要碰到CK他们了
-怎么？紧张啊？
那倒不是
只是觉得这半年过得跟做梦一样
一年前
我还坐在电脑前看着别人打职业
发着哈哈哈的嘲笑弹幕
才没多久
我就变成那个被嘲笑的人了
你不用担心
如果有人给你发那个
哈哈哈嘲笑弹幕的人
肯定是我
你说 如果半年前
我把那个给我发来
打职业邀请的小瑞
当做是骗子的话
我是不是就没有今天了？
会有的 只不过就是
换了另外一种形式而已
你注定要在这个圈子里面
发光发热的
真的吗？
就像我当时也给自己
幻想了无数种可能性
可是兜兜转转
还不是和艾佳在一起啊？
有道理
人生啊
有时候就是会有无限种可能性
但是却没有那么多的如果当初
自己选的路
无论是得到大于失去
还是折磨大于快乐
总有属于它自己的意义
所以呢 只要不后悔就行了
-哲理哦 姐妹
-那是当然
-所以后悔吗？
-不后悔
伴随着CK战队的一场大胜
2020年《决战！平安京》
职业联赛全国总决赛的入围赛
也正式落下帷幕
随后各战队都要开始
积极备战接下来的比赛
从入围赛的成绩来看
目前ZGDX、CK和YQCB
齐头并进的趋势十分明显
而这三方不管是从战术
还是首发人选上
都有一定克制关系
按照我们之前的分析预判
第一轮比赛
对这三个强队都比较简单
ZGDX应该可以顺利拿下岚战队
而CK虽然第一轮
就遇到了传统强队FNC
但是介于阳神本次入围赛的表现
我先押一个CK胜
如果CK能顺利拿下FNC
那么ZGDX
就要早一步遇到自己的传统对手
CK战队
（ZGDX电竞对战岚电竞）
（ZGDX获胜）
（FNC电竞对CK电竞）
（CK获胜）
CK战队 老对手了
他们每个人的特性你们都很清楚
他们跟我们都是五五开的节奏
尤其是阳神
进入淘汰赛以来状态出奇地好
怎么样？
-有信心吗？
-有
我怎么觉得有点慌呢
不慌
紧张吗？
别再咬了 嘴唇要被你咬破了
好点了吗？
借你一点口红
腿还软吗？
要不要我抱着你走？
有我在
走
观众朋友们 大家好
欢迎来到
《决战！平安京》职业联赛全国联赛
CK战队对战ZGDX战队的
比赛现场
我是本场的解说阿恒
大家好
我还是依旧帅气的解说员硕硕
现在我们可以看到双方已经就位
马上开始本场比赛的禁选环节
荒川、玉藻前 还有酒吞给禁掉
CK战队是禁掉了
荒川之主、玉藻前和酒吞童子
看来还是比较忌惮中路的
没错 看来中路还是比较强势
-老猫 我们禁掉青坊主和觉
-好
那我们把山风也禁了吧
ZGDX这边是禁掉了
觉、山风还有青坊主
把姑获鸟抢了
以伞
为剑
CK战队的一楼抢到了姑获鸟
简阳拿了姑获鸟
可以 这很怕死
你的少女日记本里面
有没有记这一点？
能不能先把少女日记本的问题放下？
吃醋也要分场合的 好吗？
童谣 对方把荒放出来了
要不要拿？
荒打清姬好打吗？感觉有点难啊
好打啊 只要荒的ID
是Smiling就好打
诚哥 你这话也太膨胀了吧
童谣
你这是被我们诚哥逼上梁山了啊
为你点一首好汉歌
来 MC猫 放音乐
大河向东流啊
天上的星星参北斗哇
参北斗哇
大家跟我一起来
路见不平一声吼啊
-该出手时就出手啊
-风风火火…
又想上赛时语录啊？
真是个没有情趣的男人
诚哥、小胖 你们要给老猫、老K
选择般若和夜叉
好 上单般若 打野夜叉
中路选择了荒
下路二人组分别是妖狐和一目连
CK这边呢 上单选的是茨木童子
打野位是姑获鸟 中单清姬 射手鸩
-辅助是黑童子
-加油
-大家加油
明神哥哥 慢点走啊
小心一会儿摔倒
（CK电竞）
阳神来上路了
-上路小心 打野摸过来了
-那你怎么还不过来保护我？
不是说好路见不平一声吼的吗？
可是路很平啊
我也来了
该出手时就出手
咱们来个上中野联动
-好
-果然最先放心不下老猫的是老K
走不掉了 朋友们
ZGDX的中上野联动
-先撤吧
-开始反击阳神和好运来
-我撤了
-往后退一点
阳神和好运来残血
瞬步逃 上野交瞬步了 不用来了
可以呀 这小腿跑的
交瞬步不杀 江湖规矩
行 这波兵线推进去 他吃不到
-血亏
-瞬步没有 暂时不用担心阳神突袭
诚哥可以安心地虐蝴蝶了
可以 这样我就很舒服了
好好打着比赛 开什么黄腔啊？
我很正常地说话呀
那只能怪你长着一张流氓的脸
说话的时候像是在耍流氓
不说话的时候 像是在蓄意耍流氓
了我六级了 来 我传下路
清姬到六级了 你们小心点
小花六级了 直接传下路支援了
-撤 小胖 跟我走
-撤
帮我挡一下
阳神也赶到了 四打二
Chessman和小胖危险了
-小胖帮陆思诚挡住了伤害
-封印 初始之仪
被秒 不过还好
是保住了Chessman
-漂亮
-可以呀 就差那么一点点
小花这一波飞下还是挺果断的
没事 咱们中单还在上路蹦达呢
小胖 觉悟挺高的嘛
没事 胖胖 我们还是爱你的
来 我们看一下上路啊
Smiling摸过来了
越塔强杀
没了 这波复仇不亏啊
漂亮 不亏不赚
辅助换上单
你是不亏
可是我的中路兵线啊 我这太难了
他们中单小花在线上不见了
你们小心草丛
-下路也不见了
-中路线我推进去
-老猫 撤
-撤 我发现了什么？
CK的其余四人全部到了上路
老猫完全没有反应过来啊
直接被秒掉了
-漂亮
我长得帅 也太针对我了
你怕不是对自己有什么误解
这么明显都能被抓
老猫果然是年纪大了 反应都变慢了
我没说你
看一下
人头比四比二
咱们领先两个人头
经济居然不如CK
亏啊
如果这时候能打条蛇就好了
来 我们大蛇坑旁边蹲一下
-我来了 诚哥
-老猫 开大 直接上
-好
-CK这波大蛇马上要被抢了
-小心
-阳神放不出
-任何的技能啊
-阳神
-阳神被秒掉了
-现在就看老王的了
-老王也被秒掉了
-小花也被秒掉了
真是极限的操作啊
没错 这一波真是太溜了
抢蛇
ZGDX成功
-抢到了大蛇
-漂亮
这个才叫真正的一流团队的配合啊
无论是CK的中路
还是ZGDX的分流抢资源
真的精彩 非常精彩呀
-全体团一波 团上去
-可以呀 老K
直接点
ZGDX已经开始推中了
CK这波看来已经回天乏力了
看来是真要准备一波了呀
点爆了
恭喜ZGDX拿下了本场比赛的胜利
漂亮
（ZGDX电竞）
好 我知道了
我现在在打比赛
行 稍后打给你
诚哥 巧啊
上次看你也是躲这吃糖呢
是啊 上次你正在和我家那位吵架
那既然这样 之后赛场相遇
我是不会手下留情的
好 我们赛场上见
我当时还琢磨谁家姑娘这么厉害
没想到后来成了我的队友
更没想到后来又成了我…
当时我也是刚知道她要打职业
太惊讶了
其实分手以后很久没有联系了
没有想到她居然跑来打职业
其实我当初就没有想过要和她分手
所以还是要谢谢你高抬贵手
要不然我哪有机会乘虚而入啊？
下场比赛加油
我这春季赛输给你们一回
今年没准备再输了
对了 不要跟她说我吃糖这件事
与我人设不符
我知道你还有她微信
-陆思诚 你是不是偷偷吃糖啦？
-没有 你少冤枉人
-绝对有
-我就没有
-你有
-我没有
-你张开嘴
你张开嘴我闻闻
你嘴是草莓味的
-我都闻到味了
-没有
这场比赛主要还是打一个中野联动
在线上爆发战斗的时候 中路和野区
一定要注意时刻支援
因为要形成一个以多打少的形势
按照我制定的这个技战术
一定完爆这ZGDX 好吧？
-好
-来 加油
一 二 三 加油
-来 走
-小花 你要小心了
童谣很可能下一局
选玉藻前教你做人啊
别和我提玉藻前了 我头都疼死了
下一局一定禁了它
阳神 你下一局选什么？
姑获鸟
禁什么呀？
把妖狐禁了
-妖狐
-那把妖狐禁了啊
禁吧
妖狐被禁了 诚哥拿什么好呢？
-拿青蛙啊
-拿什么青蛙啊？
不然拿什么？百目鬼？
鸩？小松丸？首无？
撒谎的人不配拿这些式神
-我什么时候撒谎了？
-你说你戒糖了
-我刚才没吃糖啊
-你嘴巴里都是草莓味
欲盖弥彰得也太明显了吧
是刚刚去洗手间的时候
哪个小姐姐给你吃的呀？
你如实交代
我又没糖尿病 那么严格干什么？
那个后台的录音老师
这段就不要
放进赛时语录里了 好吧？
-为什么？
-我是怕你这新任队霸
又收到刀片嘛
-这么贴心？
-当然了
-老K 给老猫拿一个酒吞童子
-好
最强之妖
-酒吞童子
-我拿鬼切
你确定？
斩尽天下恶鬼之刀
诚哥 对面拿了鬼切
鬼切都敢拿呀
这个好运来不是擅长肉装型式神吗？
为什么掏出个鬼切来吓唬宝宝？
陆岳都能拿一手面灵气了
鬼切有什么？
每次黑陆岳 明神都笑得最开心
突然有点心疼陆岳是怎么回事？
我赌十个汉堡 陆岳现在正在抠墙
-小胖 你要拿黑童子
-好
好了 双方阵容已经选定
比赛正式开始
这把老K你还是看着点上路
我总觉得好运来这手鬼切
没有那么简单
好
来
摁死这个脆皮鬼切
岂不分分钟的事情？
-来 上
-来了
-老K到上路了
-开打了 二打一
-这波抓人应该是稳了
-还想走
好运来冲到塔下 控住了老猫
封印 初始之仪
-又输了吧
-恭喜CK拿下一血
-反杀呀
-鼠标有问题
-漂亮
-谁还能挡我？
-看我的
-好运来在草丛里准备回城补状态
老K似乎察觉了
准备收割残血的好运来
被反杀 一波零换二
漂亮
天下无双
阳神
团灭 不得不说
好运来的鬼切自从上来之后
几乎是所向披靡啊
是的 ZGDX完全抵挡不住啊
现在双方经济是越差越大
没事 继续 还能打
你这是给上路养出来个爸爸 真是
老猫 老K
清完上路的兵线下来一趟
-好
-童谣 准备
-我把线清完了就来
小胖 我们把线推到前面
然后去抢蛇
好
加油
-上
-我来护
-打
-蛇坑那边打起来了
-打鬼切
-我们看到ZGDX集火鬼切
ZGDX集火鬼切
-被反杀了
-…式神被封印
双杀 漂亮
看来这波无力回天了
-三杀 太秀了
-太秀了
-一波
-打它 上
敌方式神被封印
CK这波稳了
CK推上了ZGDX的基地
点爆了
恭喜CK获得本场比赛胜利
恭喜CK
-这波打得真可以啊
-不错 打得漂亮
他们这鬼切伤害我看不懂
-行了 别再想了
-有点假
诚哥 你想什么呢？
我在想 要不是我跟简阳放了话
这场未必会输
我可提醒你 我们才一比一呢
比赛还没输
不过放话是什么鬼？
你什么时候碰到简阳的？
之前休息的时候
厕所旁边的安全通道
还说没有偷吃糖
以后厕所不许随便乱去
打了报告 批准了才许去
-报告？
-报告
-干嘛？
-尿急
-好运来的鬼切气得我膀胱痛
-你不许去
复盘上一场比赛
老猫
之前你不是说酒吞肥了无解吗？
无解个鬼啊 这不还有鬼切吗？
-我…
-你看人家好运来的鬼切
你为什么不会啊？为什么不会？
童谣 你让他上厕所吧
放了这条疯狗吧
你不是要去厕所吗？
过来 我检查检查 你有没有藏糖
双手扶墙
腿打开
鞋底里还有没有藏？
要不你跟我一起去吧
这样顺便你可以监督我一下
臭流氓
看什么看？
刚才我都不敢大声说话
之前输了比赛 诚哥总是板着脸
谁敢说话就是不知反省
拉过来当场军前杖毙
这回不用怕了 他心情好得很呢
就跟隔壁CK战队
打了一百万假赛费到他账上一样
-你辛苦了
-我也这么觉得
这里是2020年
《决战！平安京》职业联赛全国联赛
CK战队对战ZGDX战队的
第三场比赛现场
现在禁选环节已经结束
我们马上正式进入比赛
现在中路双方开始对线
荒这个式神
在前期和玉藻前对线的过程中
可能会有点吃亏
但是如果Smiling
能拿到一些人头优势
那荒这个式神
就非常容易掌握主动权
阳神在上半野区刷野
而ZGDX这边
老K刷完这个麒麟能到四级
这样的话不管是去中路或是下路…
老K 你还要刷多久的野？
来下路蹲一波 我感觉简阳要来了
好
老K刷完野 已经蹲在了下路草丛
-小胖 往前上一步
-来了
看来今天的下路又热闹了
-是的 阳神的夜叉被消耗
-小胖
-打
-老K出现
-老K 收割
-完美收割
-别让他走
-这招搂草打兔子
-阳神被收了
-封印 初始之仪
-没事
-你们往后撤
漂亮
Smiling在小花大招瞬间
直接一套技能加侵蚀
带走了他 完成单杀
看到这一幕啊 我在猜想
此刻无论是在看直播的
还是现场的ZGDX战队的粉丝
都可以放心了
前段时间没有参加比赛
丝毫没有给
Smiling的状态造成影响
老王 跟我走 先去中路
再不抓就难打了
双C位人手一个人头啊
视野都被他们给抢完了
小胖 老K 你们倒是也给抢两个呀
-好
-别吵
先让我把钱和经验吃完
他们那是怕抓他们
大不了就让老K死抓上路 不去中路
反正对面阳神又舍不得抓你
胖 你现在倒挺敢说的呀
小心一会儿诚哥也送你上青天
你话那么多
你怎么不把视野占一下？
我就不 我穷 我要刷野
优势局你们都还这么小气
劣势局的话还能打吗？
还说阳神是不会来中路的
我看他怎么也不像是…
阳神 清兵线
笑什么笑？
你的尖叫声
全场的粉丝观众都听到了
不可能
刚才听到了在ZGDX的电脑区
传来了一声女性的嘶吼
惊天地泣鬼神啊
-怪不得都说ZGDX队霸换人了
-没错
来 我们打一波大蛇
老猫 老K 你们在蛇坑上面
童谣 在蛇坑左边
小胖 跟我一起在蛇坑中间
来了
-上
-ZGDX开大蛇了
他们开蛇了
不急 他们打得没那么快 先集合
-我马上到
-好的
-阳神也开始打信号集合了
-小心 对面来人了
还打吗？我降伏还没好
-不然被抢了太亏了
-走了吧 撤了
留好技能
我们去草丛里等着 反蹲一波
-好
-这波大蛇开得有点草率啊
不对 他们没有回城
而是蹲在了野区
但是野区这个位置打起来
CK很容易吃亏啊
打起来了 阳神被埋
-我好像被埋了
-蝴蝶 我在打
老王被Smilin控住了
-我被切了 老王 你人呢？
-我被控了
秒掉了
小花 上 追
-小胖 开大
-来了
蝴蝶危险了
-双杀
-无懈助力
想不到吧 朋友
好运来也被秒掉了
现在就看小花的了
小花能不能跑掉？
-你断后
-小花
小花也被收了
阳神 快走 别被一波
这一波操作太秀了
不要追了 中路有线
-推上去 一波了
-好
一波 来
现在我们看到
ZGDX已经推上了高地
对面只剩阳神一个人了
看来是一波了
敌方防御塔已被摧毁
阳神一人无力回天了
但是阳神上了
-上
-点基地 不管他
-好
-直接点基地
-基地 来
-要爆了 快
爆了 恭喜ZGDX战队不负众望
挺入全国赛四强
恭喜全国赛四强
太好了
-翻盘了 赢了
-翻盘了
漂亮
赢了
刚刚瞬步开大 打得不错
走
（CK 落败）
-恭喜
-加油
我终于知道
那天你说我们不合适的原因
祝你幸福
我说了还要再来握手的
你看真的来了吧
加油吧
希望能在世界赛的舞台上再见
好 世界赛见 一言为定
走吧